Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/50/9/27509.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I'd argue that in some cases it makes more sense (and is clearer) to check whether the property is there, than checking whether it is undefined, and the only case where this check will be different is case 2, the rare case of an actual entry in the object with an undefined value.
ja: 私は、いくつかのケースでは、未定義かどうかをチェックするよりも、プロパティがあるかどうかをチェックした方が理にかなっている(明確になっている)と主張したいと思います。
ko: 나는 어떤 경우에는 속성이 있는지 여부를 확인하는 것보다 속성이 있는지 여부를 확인하는 것이 더 합리적이며 더 명확하다고 주장합니다.이 확인이 다른 유일한 경우는 드문 경우입니다. 정의되지 않은 값을 가진 객체의 실제 항목
zh_cn: 我认为,在某些情况下,检查属性是否存在比检查属性是否未定义更有意义(也更清楚),而这种检查将不同的唯一情况是情况2,即对象中的实际条目有一个未定义值的罕见情况。

source: I'm not sure where the origin of using <code>===</code> with <code>typeof</code> came from, and as a convention I see it used in many libraries, but the typeof operator returns a string literal, and we know that up front, so why would you also want to type check it too?
ja: <code>typeof</code> で <code>===</code> を使用する起源がどこから来たのかはわかりません。慣例として、多くのライブラリで使用されていると思いますが、typeof演算子は文字列リテラルを返します。タイプチェックもしたいですか？
ko: <code>typeof</code> 와 함께 <code>===</code> 를 사용하는 출처가 어디에서 왔는지 잘 모르겠으며, 많은 라이브러리에서 사용되는 것으로 보았지만 typeof 연산자는 문자열 리터럴을 반환합니다. 또한 그것을 입력하고 싶습니까?
zh_cn: 我不确定在 <code>typeof</code> 中使用 <code>===</code> 的起源是什么，并且按照惯例，我看到它在许多库中都使用过，但是typeof运算符返回的是字符串文字，而且我们很早就知道这一点，所以为什么要这么做还想输入检查吗？

source: If an object variable which have some properties you can use same thing like this:
ja: プロパティを持つオブジェクト変数であれば、以下のように使用することができます。
ko: 속성이있는 객체 변수라면 다음과 같은 것을 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 如果一个对象变量有一些属性,你可以使用同样的东西,就像这样。

source: If the obj or obj.prop is undefined, null, or "falsy", the if statement will not execute the code block. This is <em>usually</em> the desired behavior in most code block statements (in JavaScript).
ja: objまたはobj.propが未定義、null、または「偽」である場合、ifステートメントはコードブロックを実行しません。 これは<em>通常</em> 、（JavaScriptの）ほとんどのコードブロックステートメントで望ましい動作です。
ko: obj 또는 obj.prop가 undefined, null 또는 "falsy"인 경우 if 문은 코드 블록을 실행하지 않습니다. 이것은 <em>일반적으로</em> 대부분의 코드 블록 명령문 (JavaScript)에서 원하는 동작입니다.
zh_cn: 如果obj或obj.prop未定义，为null或为&ldquo; falsy&rdquo;，则if语句将不执行代码块。 这<em>通常</em>是大多数代码块语句（在JavaScript中）所需的行为。

source: If the value of an object was never defined, this will prevent from returning <code>true</code> if it is defined as <code>null</code> or <code>undefined</code>. This is helpful if you want true to be returned for values set as <code>undefined</code>
ja: オブジェクトの値が定義されていなかった場合、これが <code>null</code> または <code>undefined</code> として定義されている場合に <code>true</code> を返さなくなります 。 これは、 <code>undefined</code> として設定された値に対してtrueが返されるようにする場合に役立ちます。
ko: 객체의 값이 정의 <code>undefined</code> 경우 <code>null</code> 또는 undefined 로 정의 된 경우 <code>true</code> 를 반환하지 않습니다 . <code>undefined</code> 로 설정된 값에 대해 true를 반환하려는 경우에 유용합니다.
zh_cn: 如果从未定义对象的值，则如果将其定义为 <code>null</code> 或 <code>undefined</code> ，这将防止返回 <code>true</code> 。 如果您希望为设置为 <code>undefined</code> 的值返回true，这将很有帮助

source: If you are using Angular:
ja: Angularを使っている場合。
ko: Angular를 사용하는 경우 :
zh_cn: 如果你使用的是Angular。

source: If you are using jQuery Library then <code>jQuery.isEmptyObject()</code> will suffice for both cases,
ja: jQuery Libraryを使用している場合は、どちらの場合も <code>jQuery.isEmptyObject()</code> で十分です。
ko: jQuery 라이브러리를 사용하는 경우 <code>jQuery.isEmptyObject()</code> 는 두 경우 모두에 충분합니다.
zh_cn: 如果您使用的是jQuery库，则 <code>jQuery.isEmptyObject()</code> 足以满足这两种情况，

source: If you check a property on an object and the object doesn't exist, will throw an error and stop the whole application running.
ja: オブジェクトのプロパティをチェックして、そのオブジェクトが存在しない場合は、エラーをスローしてアプリケーション全体の実行を停止します。
ko: 객체의 속성을 확인하고 객체가 존재하지 않으면 오류가 발생하고 전체 응용 프로그램 실행이 중지됩니다.
zh_cn: 如果你检查一个对象上的属性,而这个对象不存在,会抛出一个错误并停止整个应用程序的运行。

source: If you do
ja: もし、あなたが
ko: 당신이 할 경우
zh_cn: 如果你做了

source: If you want it to result as <code>true</code> for values defined with the value of <code>undefined</code>, or never defined, you can simply use <code>=== undefined</code>
ja: <code>undefined</code> の値で定義された値に対して <code>true</code> にしたい場合、または定義されていない場合は、単に <code>=== undefined</code> 使用できます
ko: <code>undefined</code> 값으로 정의 되거나 절대 정의 되지 않은 값에 대해 <code>true</code> 로 결과를 <code>=== undefined</code> 려면 === undefined 를 사용하면됩니다.
zh_cn: 如果您希望对使用 <code>undefined</code> 或从未定义的值定义的结果为 <code>true</code> ，则可以简单地使用 <code>=== undefined</code>

source: In JavaScript there is <strong>null</strong> and there is <strong>undefined</strong>. They have different meanings.
ja: JavaScriptには<strong>null</strong>と<strong>undefinedがあり</strong>ます。 彼らは異なる意味を持っています。
ko: JavaScript에는 <strong>null</strong> 이 있으며 <strong>정의되지 않았습니다</strong> . 그들은 다른 의미를 가지고 있습니다.
zh_cn: 在JavaScript中，存在<strong>null</strong> <strong>且未定义</strong> 。 它们具有不同的含义。

source: In js, optional parameter works when the input value is exactly <code>undefined</code>.
ja: jsでは、オプションのパラメーターは、入力値が正確に <code>undefined</code> の場合に機能します。
ko: js에서 입력 매개 변수가 정확히 <code>undefined</code> 경우 선택적 매개 변수가 작동합니다.
zh_cn: 在js中，当输入值完全 <code>undefined</code> 时，可选参数有效。

source: In the article <em><a href="http://flippinawesome.org/2013/12/09/exploring-the-abyss-of-null-and-undefined-in-javascript/">Exploring the Abyss of Null and Undefined in JavaScript </a></em> I read that frameworks like <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Underscore.js">Underscore.js</a> use this function:
ja: 記事「 <em><a href="http://flippinawesome.org/2013/12/09/exploring-the-abyss-of-null-and-undefined-in-javascript/">JavaScriptでNullと未定義の深淵を探索する」</a></em>では、 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Underscore.js">Underscore.jsの</a>ようなフレームワークがこの関数を使用することを読みました。
ko: <em><a href="http://flippinawesome.org/2013/12/09/exploring-the-abyss-of-null-and-undefined-in-javascript/">JavaScript에서 Nby 및 Null의 심연 탐험</a></em> 기사 <em>에서</em> <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Underscore.js">Underscore.js</a> 와 같은 프레임 워크 가이 함수를 사용한다는 것을 읽었습니다.
zh_cn: 在《 <em><a href="http://flippinawesome.org/2013/12/09/exploring-the-abyss-of-null-and-undefined-in-javascript/">探索JavaScript中的Null和Undefined的深渊》一文中，</a></em>我读到诸如<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Underscore.js">Underscore.js之类的</a>框架使用此函数：

source: Is <code>o.a</code> undefined? Yes! Its value is undefined. Is <code>o.b</code> undefined? Sure! There is no property 'b' at all! OK, see now how different approaches behave in both situations:
ja: <code>o.a</code> 未定義ですか？ はい！ その値は未定義です。 <code>o.b</code> 未定義ですか？ 承知しました！ プロパティ 'b'はありません！ では、両方の状況で異なるアプローチがどのように動作するかを見てみましょう。
ko: <code>o.a</code> 정의되어 있지 않습니까? 예! 그 값은 정의되어 있지 않습니다. <code>o.b</code> 정의되어 있지 않습니까? 확실한! 'b'속성이 전혀 없습니다! 두 상황에서 서로 다른 접근법이 어떻게 작동하는지 봅시다.
zh_cn: <code>o.a</code> 是未定义的吗？ 是! 其值是不确定的。 <code>o.b</code> 是undefined吗？ 当然！ 根本没有属性&ldquo; b&rdquo;！ 好的，现在看一下两种情况下不同方法的行为：

source: It creates a LOCAL variable named <code>undefined</code> which is initialized with the default value -- the real <code>undefined</code>, then compares <code>value</code> with the variable <code>undefined</code>.
ja: これは、 <code>undefined</code> という名前のLOCAL変数を作成します。この変数は、デフォルト値（実際の <code>undefined</code> )で初期化され、 <code>value</code> を変数 <code>undefined</code> と比較します 。
ko: <code>undefined</code> 라는 LOCAL 변수를 작성합니다.이 변수는 기본값 (실제 <code>undefined</code> ) 으로 초기화 된 다음 <code>value</code> 와 변수 <code>undefined</code> 를 비교 합니다 .
zh_cn: 它创建一个名为 <code>undefined</code> 的LOCAL变量，该变量将使用默认值-真正的 <code>undefined</code> 初始化，然后将 <code>value</code> 与变量 <code>undefined</code> 进行比较。

source: It first detects that variable <code>abc</code> is undefined and it is defined after initialization.
ja: まず、変数 <code>abc</code> が未定義であり、初期化後に定義されていることを検出します。
ko: 먼저 변수 <code>abc</code> 가 정의되지 않았 음을 감지하고 초기화 후에 정의됩니다.
zh_cn: 它首先检测到变量 <code>abc</code> 未定义，并且在初始化后定义。

source: It is always better to use the instance/object of the variable to check if it got a valid value. It is more stable and is a better way of programming.
ja: 変数が有効な値を持っているかどうかをチェックするには、常にその変数のインスタンスオブジェクトを使用する方が良いでしょう。その方が安定していて、より良いプログラミング方法です。
ko: 변수의 인스턴스 / 객체를 사용하여 유효한 값을 갖는지 확인하는 것이 좋습니다. 보다 안정적이며 프로그래밍 방법이 더 좋습니다.
zh_cn: 通常情况下,使用变量的instanceobject来检查它是否得到了一个有效的值。这样做比较稳定,是一种比较好的编程方式。

source: It is really universal! It works in new and old browsers.
ja: それは本当に普遍的です!それは新しいブラウザでも古いブラウザでも動作します。新しいブラウザでも古いブラウザでも動作します。
ko: 정말 보편적입니다! 새롭고 오래된 브라우저에서 작동합니다.
zh_cn: 它真的是通用的! 它可以在新的和旧的浏览器中使用。

source: It's a bit shorter and looks a bit prettier
ja: 少し短めで可愛く見えます
ko: 조금 더 짧고 조금 더 예쁘게 보입니다
zh_cn: 稍微短了一点,看起来更漂亮一点

source: It's not as verbose as <code>if (typeof foo !== 'undefined')</code>
ja: <code>if (typeof foo !== 'undefined')</code> ほど冗長ではありません。
ko: <code>if (typeof foo !== 'undefined')</code> 장황하지 않은 것처럼 (typeof foo! == 'undefined')
zh_cn: 它不像 <code>if (typeof foo !== 'undefined')</code> 那样冗长

source: It's suitable if you have a function, which receives an additional config property:
ja: これは、追加のconfigプロパティを受け取る関数を持っている場合に適しています。
ko: 추가 구성 속성을받는 함수가있는 경우 적합합니다.
zh_cn: 如果你有一个函数,它适用于接收一个额外的config属性的函数。

source: Its worth noting that these tests are the same for <code>null</code> entries too
ja: これらのテストは <code>null</code> エントリでも同じであることは注目に値します
ko: 이 테스트는 <code>null</code> 항목에 대해서도 동일하다는 점에 주목할 가치가 있습니다.
zh_cn: 值得注意的是，对于 <code>null</code> 条目，这些测试也相同

source: JavaScript has <code>typeof</code> which make it very easy to detect an undefined variable.
ja: JavaScriptには、未定義の変数を非常に簡単に検出できる <code>typeof</code> があります。
ko: JavaScript에는 정의되지 않은 변수를 매우 쉽게 감지 할 수있는 <code>typeof</code> 가 있습니다.
zh_cn: JavaScript具有 <code>typeof</code> ，可以很容易地检测到未定义的变量。

source: Marijn Haverbeke states, in his free, online book "<a href="http://eloquentjavascript.net/">Eloquent JavaScript</a>" (emphasis mine):
ja: Marijn Haverbekeは、彼の無料のオンラインブック「 <a href="http://eloquentjavascript.net/">Eloquent JavaScript</a> 」（私の強調）で次のように述べています 。
ko: Marijn Haverbeke는 그의 무료 온라인 책 " <a href="http://eloquentjavascript.net/">Eloquent JavaScript</a> "(강조 광산)에서 다음과 같이 말합니다.
zh_cn: Marijn Haverbeke在他的免费在线书&ldquo; <a href="http://eloquentjavascript.net/">Eloquent JavaScript</a> &rdquo;（强调我的）中指出：

source: Minuses of <code>obj.prop === undefined</code>:
ja: <code>obj.prop === undefined</code> ：
ko: obj.prop의 <code>obj.prop === undefined</code> :
zh_cn: <code>obj.prop === undefined</code> ：

source: Minuses of <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code>:
ja: <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> ：
ko: <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> :
zh_cn: <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> ：

source: Most likely you want <code>if (window.x)</code>. This check is safe even if x hasn't been declared (<code>var x;</code>) - browser doesn't throw an error.
ja: おそらく <code>if (window.x)</code> が必要です。 このチェックは、xが宣言されていなくても安全 <code>var x;</code> （ var x; ）-ブラウザはエラーをスローしません。
ko: <code>if (window.x)</code> 원하는 경우가 많습니다 . 이 검사는 x가 선언되지 않은 경우에도 안전합니다 ( <code>var x;</code> )-브라우저에서 오류가 발생하지 않습니다.
zh_cn: 您最可能想要 <code>if (window.x)</code> 。 即使未声明 <code>var x;</code> （ var x; ），此检查也是安全的-浏览器不会引发错误。

source: Never Defined
ja: 決して定義されていない
ko: 절대 정의되지 않음
zh_cn: 从未定义

source: Node.js supports the global variable <code>undefined</code> as <code>global.undefined</code> (it can also be used without the 'global' prefix). I don't know about other implementations of server-side JavaScript.
ja: Node.jsは、グローバル変数 <code>undefined</code> を <code>global.undefined</code> としてサポートします（「グローバル」接頭辞なしでも使用できます）。 サーバーサイドJavaScriptの他の実装については知りません。
ko: Node.js는 전역 변수 <code>undefined</code> 를 <code>global.undefined</code> 로 지원합니다 ( 'global'접두어 없이도 사용할 수 있음). 서버 쪽 JavaScript의 다른 구현에 대해서는 모르겠습니다.
zh_cn: Node.js支持将 <code>undefined</code> 定义为 <code>global.undefined</code> （也可以不使用'global'前缀使用）。 我不知道服务器端JavaScript的其他实现。

source: Note: The strict equality operator rather than the standard equality operator must be used here, because x == undefined also checks whether x is null, while strict equality doesn't. null is not equivalent to undefined. See comparison operators for details.
ja: 注意:ここでは、標準の等号演算子ではなく、厳密な等号演算子を使用しなければなりません。詳細は比較演算子を参照してください。
ko: 참고 : 여기서 x == undefined는 x가 null인지 여부를 검사하지만 엄격한 같음은 그렇지 않으므로 표준 같음 연산자가 아닌 엄격한 같음 연산자를 사용해야합니다. null은 undefined와 동일하지 않습니다. 자세한 내용은 비교 연산자를 참조하십시오.
zh_cn: 注意:这里必须使用严格的平等运算符,而不是标准的平等运算符,因为x ==undefined也会检查x是否为空,而严格的平等运算符不检查。详情请参阅比较运算符。

source: Now executing
ja: 現在実行中
ko: 지금 실행 중
zh_cn: 现在执行

source: One reason to use typeof is that it does not throw an error if the variable has not been declared.
ja: typeofを使用する理由の一つは、変数が宣言されていない場合にエラーが発生しないからです。
ko: typeof를 사용하는 한 가지 이유는 변수가 선언되지 않은 경우 오류가 발생하지 않기 때문입니다.
zh_cn: 使用typeof的一个原因是,如果变量没有被声明,它不会抛出一个错误。

source: Pluses of <code>obj.prop === undefined</code>:
ja: <code>obj.prop === undefined</code> プラス：
ko: <code>obj.prop === undefined</code> 의 장점 === undefined :
zh_cn: <code>obj.prop === undefined</code> ：

source: Pluses of <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code>:
ja: <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> プラス：
ko: <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> :
zh_cn: <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> ：

source: Reading through this, I'm amazed I didn't see this. I have found multiple algorithms that would work for this.
ja: これを読んで、これに気づかなかったことに驚いています。これに効きそうなアルゴリズムを複数見つけました。
ko: 이것을 통해, 나는 이것을 보지 못해서 놀랐습니다. 나는 이것을 위해 작동하는 여러 알고리즘을 발견했다.
zh_cn: 读完这些,我很惊讶自己没有发现这个问题。我找到了多种算法,都能适用于此。

source: Returns false if variable is set, and true if is undefined.
ja: 変数が設定されている場合は false、未定義の場合は true を返します。
ko: 변수가 설정된 경우 false를, 정의되지 않은 경우 true를 리턴합니다.
zh_cn: 如果变量被设置,则返回false,如果未定义,则返回true。

source: Simply anything is not defined in JavaScript, is <strong>undefined</strong>, doesn't matter if it's a property inside an <strong>Object/Array</strong> or as just a simple variable...
ja: 単に何かがJavaScriptで定義されていない、 <strong>未定義である</strong> 、それが<strong>オブジェクト/配列</strong>内のプロパティであるか、単純な変数であるかは関係ありません...
ko: 단순히 JavaScript로 <strong>정의되지 않은</strong> 것이 <strong>정의되지 않은</strong> 것은 <strong>객체 / 배열</strong> 내부의 속성인지 또는 단순한 변수인지는 중요하지 않습니다 ...
zh_cn: 只是任何未在JavaScript中<strong>定义</strong> ， <strong>未定义</strong> ，是<strong>对象/数组中</strong>的属性还是简单变量都没有关系...

source: Simply check if <code>typeof whatever === 'undefined'</code> and it will return a boolean.
ja: <code>typeof whatever === 'undefined'</code> かどうかを確認するだけでブール値が返されます。
ko: <code>typeof whatever === 'undefined'</code> 인지 확인하면 부울 값이 반환됩니다.
zh_cn: 只需检查 <code>typeof whatever === 'undefined'</code> 是否==='undefined' ，它将返回一个布尔值。

source: So as you see the function receive a value, if that value is defined, it will return <code>false</code>, otherwise for undefined values, return <code>true</code>.
ja: したがって、関数が値を受け取るのを見ると、その値が定義されている場合は <code>false</code> が返され、それ以外の場合は未定義の値に対して <code>true</code> が返されます 。
ko: 함수가 값을받는 것을 볼 수 있듯이 해당 값이 정의되면 <code>false</code> 를 리턴하고 그렇지 않으면 정의되지 않은 값에 대해서는 <code>true</code> 를 리턴 합니다 .
zh_cn: 因此，如您所见，函数收到一个值，如果定义了该值，它将返回 <code>false</code> ，否则，对于未定义的值，返回 <code>true</code> 。

source: So let's have a look what gonna be the results when we passing values, including object properties like below, this is the list of variables we have:
ja: では、以下のようなオブジェクトのプロパティを含めて、値を渡したときにどのような結果になるか見てみましょう。
ko: 아래와 같이 객체 속성을 포함하여 값을 전달할 때 결과가 어떻게 될지 살펴 보겠습니다. 이것은 우리가 가진 변수 목록입니다.
zh_cn: 那么我们来看看当我们传递值的时候会有什么结果,包括像下面这样的对象属性,这就是我们的变量列表。

source: So simple you can wrap inside an if statement like below:
ja: 簡単に言えば、以下のようにif文の中にラップを入れることができます。
ko: 다음과 같이 if 문을 감싸면 간단합니다.
zh_cn: 如此简单,你可以像下面的if语句一样,把它包在里面。

source: So unless you&rsquo;re doing feature detection&sup2;, where there&rsquo;s uncertainty whether a given name will be in scope (like checking <code>typeof module !== 'undefined'</code> as a step in code specific to a CommonJS environment), <code>typeof</code> is a harmful choice when used on a variable, and the correct option is to compare the value directly:
ja: したがって、特定の名前がスコープ内にあるかどうかが不明な機能検出 <code>typeof module !== 'undefined'</code> （CommonJS環境に固有のコードのステップとしてtypeof module！== 'undefined'をチェックする場合など）を行わない限り、 <code>typeof</code> は有害な選択です変数で、正しいオプションは値を直接比較することです：
ko: 따라서 특정 이름이 범위 내에 있는지 여부가 확실하지 않은 기능 감지 &sup2;를 수행하지 않는 한 (CommonJS 환경에 특정한 코드의 단계로 <code>typeof module !== 'undefined'</code> 확인), <code>typeof</code> 는 사용할 때 해로운 선택입니다. 변수에 대한 올바른 옵션은 값을 직접 비교하는 것입니다.
zh_cn: 因此，除非您要进行特征检测&sup2;，否则在不确定给定名称是否会在范围内的情况下（例如检查 <code>typeof module !== 'undefined'</code> 作为特定于CommonJS环境的代码中的步骤）， <code>typeof</code> 是使用时的有害选择在变量上，正确的选择是直接比较值：

source: So what to do?
ja: で、どうすればいいの?
ko: 그래서 뭐 할까?
zh_cn: 那该怎么做?

source: So, I guess the best way to check if something was undefined would be:
ja: だから、何かが未定義だったかどうかを確認するのに最適な方法は
ko: 따라서 정의되지 않은 것이 있는지 확인하는 가장 좋은 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 所以,我想最好的检查方法是,如果有什么东西没有被定义的话。

source: So, for anyone who pass by, I will give you undefineds for free!!
ja: ということで、通りかかった人には、未定義を無料でプレゼントします!
ko: 그래서, 지나가는 사람을 위해 나는 당신에게 undefineds를 무료로 줄 것입니다!
zh_cn: 所以,凡是路过的人,我都会免费送给你未定义的东西!

source: Some common misconceptions about this include:
ja: よくある誤解には、以下のようなものがあります。
ko: 이에 대한 몇 가지 일반적인 오해는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这方面的一些常见误解包括:

source: Some scenarios illustrating the results of the various answers: <a href="http://jsfiddle.net/drzaus/UVjM4/">http://jsfiddle.net/drzaus/UVjM4/</a>
ja: さまざまな回答の結果を示すいくつかのシナリオ： <a href="http://jsfiddle.net/drzaus/UVjM4/">http</a> : //jsfiddle.net/drzaus/UVjM4/
ko: 다양한 답변의 결과를 보여주는 일부 시나리오 : <a href="http://jsfiddle.net/drzaus/UVjM4/">http://jsfiddle.net/drzaus/UVjM4/</a>
zh_cn: 一些场景说明了各种答案的结果： <a href="http://jsfiddle.net/drzaus/UVjM4/">http</a> : //jsfiddle.net/drzaus/UVjM4/

source: Something else to consider when it comes to object properties is whether you really want to check for <code>undefined</code> at all. A given property name can be absent on an object (producing the value <code>undefined</code> when read), present on the object itself with the value <code>undefined</code>, present on the object&rsquo;s prototype with the value <code>undefined</code>, or present on either of those with a non-<code>undefined</code> value. <code>'key' in obj</code> will tell you whether a key is anywhere on an object&rsquo;s prototype chain, and <code>Object.prototype.hasOwnProperty.call(obj, 'key')</code> will tell you whether it&rsquo;s directly on the object. I won&rsquo;t go into detail in this answer about prototypes and using objects as string-keyed maps, though, because it&rsquo;s mostly intended to counter all the bad advice in other answers irrespective of the possible interpretations of the original question. Read up on <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/JavaScript/Objects/Object_prototypes">object prototypes on MDN</a> for more!
ja: オブジェクトのプロパティに関して他に考慮すべきことは、本当に <code>undefined</code> をチェックするかどうかです。 特定のプロパティ名は、オブジェクトに存在しない（読み取り時に値 <code>undefined</code> を生成する）、値がundefinedのオブジェクト自体に存在する、値が <code>undefined</code> のオブジェクトのプロトタイプに存在する、または <code>undefined</code> 以外のオブジェクトのいずれかに存在する値。 <code>'key' in obj</code> 、キーがオブジェクトのプロトタイプチェーンのどこかにあるかどうかを通知し、 <code>Object.prototype.hasOwnProperty.call(obj, 'key')</code> は、それがオブジェクトに直接存在するかどうかを通知します。 ただし、プロトタイプと文字列キーマップとしてのオブジェクトの使用については、この回答では詳しく説明しません。これは、元の質問の考えられる解釈に関係なく、他の回答のすべての悪いアドバイスに対抗することを主な目的としているためです。 詳細<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/JavaScript/Objects/Object_prototypes">については、MDNのオブジェクトプロトタイプ</a>をご覧ください。
ko: 객체 속성과 관련하여 고려해야 할 또 다른 사항은 <code>undefined</code> 것을 실제로 확인 하려는지 여부입니다. 주어진 속성 이름은 개체에 없거나 (읽을 때 <code>undefined</code> 값을 생성) 개체 자체에 <code>undefined</code> 값이 있거나 개체의 프로토 타입에 <code>undefined</code> 값이 있거나 정의되지 않은 개체 중 하나에있을 수 있습니다. 값. <code>'key' in obj</code> 는 키가 객체의 프로토 타입 체인에 있는지 여부를 알려주고 <code>Object.prototype.hasOwnProperty.call(obj, 'key')</code> 는 키 가 객체에 직접 있는지 여부를 알려줍니다. 프로토 타입과 객체를 문자열 키 맵으로 사용하는 것에 대한이 답변에 대해서는 자세하게 설명하지 않겠습니다. 원래 질문에 대한 가능한 해석과 상관없이 다른 답변의 모든 나쁜 조언에 대항하기 때문입니다. 자세한 내용 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/JavaScript/Objects/Object_prototypes">은 MDN의 객체 프로토 타입</a> 을 참조하십시오!
zh_cn: 关于对象属性，还有其他需要考虑的事情是您是否真的要检查 <code>undefined</code> 的对象。 给定的属性名称可以不存在于对象上（在读取时产生 <code>undefined</code> 的值），可以在对象本身上显示为 <code>undefined</code> 值，可以在对象的原型上显示为 <code>undefined</code> 值，也可以在任何一个具有 <code>undefined</code> 的属性上出现值。 <code>'key' in obj</code> 会告诉您密钥是否在对象原型链上的任何位置，而 <code>Object.prototype.hasOwnProperty.call(obj, 'key')</code> 会告诉您密钥是否直接在对象上。 不过，在这个答案中，我不会详细介绍原型以及将对象用作字符串键映射的原因，因为它的主要目的是与其他答案中的所有不良建议相抵触，而与对原始问题的可能解释无关。 阅读<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/JavaScript/Objects/Object_prototypes">有关MDN的对象原型</a>的更多信息！

source: That's how the famous function <code>isUndefined()</code> in AngularJs v.1x is written:
ja: これが、AngularJs v.1xの有名な関数 <code>isUndefined()</code> の記述方法です。
ko: AngularJs v.1x의 유명한 함수 <code>isUndefined()</code> 가 작성되는 방식입니다.
zh_cn: 这就是AngularJs v.1x中著名的函数 <code>isUndefined()</code> 的编写方式：

source: The JavaScript engine will give you an error if you have misspelled <code>undefined</code>
ja: <code>undefined</code> スペルを間違えた場合、JavaScriptエンジンはエラーを表示します
ko: <code>undefined</code> 철자를 잘못 입력하면 JavaScript 엔진에서 오류가 발생합니다.
zh_cn: 如果您拼错了 <code>undefined</code> ，JavaScript引擎会给您一个错误

source: The global variable <em>myvar</em> is the same as <em>window.myvar</em> or <em>window['myvar']</em>
ja: グローバル変数<em>myvar</em>は<em>window.myvar</em>または<em>window ['myvar']</em>と同じ<em>です</em>
ko: 전역 변수 <em>myvar</em> 은 <em>window.myvar</em> 또는 <em>window [ 'myvar']와 같습니다.</em>
zh_cn: 全局变量<em>myvar</em>与<em>window.myvar</em>或<em>window ['myvar']相同</em>

source: The issue boils down to three cases:
ja: 問題は3つのケースに集約されます。
ko: 이 문제는 다음 세 가지 사례로 요약됩니다.
zh_cn: 这个问题可以归结为三种情况。

source: The most robust way to perform this test is:
ja: このテストを行うための最も堅牢な方法は
ko: 이 테스트를 수행하는 가장 강력한 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 进行这项测试的最稳健的方法是。

source: The object does not have the property.
ja: オブジェクトはプロパティを持っていません。
ko: 개체에 속성이 없습니다.
zh_cn: 该对象不具有该属性。

source: The object has the property and its value is <code>undefined</code>.
ja: オブジェクトにはプロパティがあり、その値は <code>undefined</code> です。
ko: 객체는 속성을 가지며 그 값은 <code>undefined</code> 입니다.
zh_cn: 该对象具有属性，其值是 <code>undefined</code> 。

source: The object has the property and its value is not <code>undefined</code>.
ja: オブジェクトにはプロパティがあり、その値は <code>undefined</code> はありません。
ko: 개체에 속성이 있으며 값이 <code>undefined</code> 되지 않았습니다 .
zh_cn: 对象具有属性，其值不是 <code>undefined</code> 。

source: The question if a variable really exists doesn't matter, its value is incorrect. Otherwise, it is silly to initialize variables with undefined, and it is better use the value false to initialize. When you know that all variables that you declare are initialized with false, you can simply check its type or rely on <code>!window.myvar</code> to check if it has a proper/valid value. So even when the variable is not defined then <code>!window.myvar</code> is the same for <code>myvar = undefined</code> or <code>myvar = false</code> or <code>myvar = 0</code>.
ja: 変数が実際に存在するかどうかは問題ではなく、その値は正しくありません。 それ以外の場合、変数をundefinedで初期化するのはばかげています。値falseを使用して初期化することをお勧めします。 宣言するすべての変数がfalseで初期化されていることがわかっている場合は、その型を確認するか、 <code>!window.myvar</code> を使用して、適切な値または有効な値があるかどうかを確認できます。 したがって、変数が定義されていない場合でも、 <code>!window.myvar</code> は <code>myvar = undefined</code> または <code>myvar = false</code> または <code>myvar = 0</code> と同じです。
ko: 변수가 실제로 존재하는지에 대한 질문은 중요하지 않으며 값이 올바르지 않습니다. 그렇지 않으면 정의되지 않은 변수를 초기화하는 것은 어리석은 일이며 false 값을 사용하여 초기화하는 것이 좋습니다. 선언 한 모든 변수가 false로 초기화 된 것을 알면 단순히 형식을 확인하거나 <code>!window.myvar</code> 를 사용하여 올바른 / 유효한 값이 있는지 확인할 수 있습니다. 따라서 변수가 정의되지 않은 경우에도 <code>!window.myvar</code> 은 <code>myvar = undefined</code> 또는 <code>myvar = false</code> 또는 <code>myvar = 0</code> 합니다.
zh_cn: 变量是否确实存在的问题并不重要，其值不正确。 否则，用undefined初始化变量是愚蠢的，最好使用值false进行初始化。 当您知道声明的所有变量都用false初始化时，您可以简单地检查其类型或依靠 <code>!window.myvar</code> 来检查其是否具有正确/有效的值。 因此，即使未定义变量，对于 <code>myvar = undefined</code> 或 <code>myvar = false</code> 或 <code>myvar = 0</code> <code>!window.myvar</code> 也是相同的。

source: The solution is incorrect. In JavaScript,
ja: 解答は正しくありません。JavaScriptで。
ko: 해결책이 잘못되었습니다. 자바 스크립트에서
zh_cn: 这个解决方案是不正确的。在JavaScript中。

source: The void operator is a third alternative.
ja: void演算子は第三の選択肢です。
ko: void 연산자는 세 번째 대안입니다.
zh_cn: void运算器是第三种选择。

source: Then use:
ja: ならば使ってください。
ko: 그런 다음 사용하십시오.
zh_cn: 然后用。
